o e sucedeu que depois de muitos dias a
palavra do senhor veio a Elias no
terceiro ano a palavra do senhor não vem
na hora que você ou eu ou que nós
queremos você tem que entender isso a
palavra do senhor não vem nem no dia nem
na hora que a gente quer te passaram
três anos para que a palavra do senhor
me essa eles o grande problema é quando
a palavra de Deus não venha você e você
sai procurando a palavra que não é de
Deus para você porque quem espera pela
palavra de Deus vai ficar correndo é só
esperar a palavra não vem no tempo do
homem no Cronos done a palavra vem o
Kairós de Deus no tempo de Deus na
plenitude do tempo de Deus Elias esperou
a hora de
e ele esperou a hora de Deus e esse é o
nosso papel gente nesse esperou a hora
de Deus aonde por algum acaso foi um
lugar confortável foi um lugar de
abundância foi no meio dos companheiros
não Deus tirou ele aqui Gileade lugar
Aprazível lugar bacana lugar legal Deus
tira Elias desse lugar e ele vai esperar
hora na caverna e depois na casa de uma
viúva ele espera a palavra do senhor não
lugar de que dificuldade de aperto de
escassez
e quem não espera palavra do senhor uma
boa calma talvez você tá vivendo uma
situação desconfortável um tempo
desconfortável um tempo de aperto um
tempo de dificuldade mas fica aí na tua
porque se Deus quer trazer uma palavra
para você você vai ouvir aquilo que Deus
quer no tempo de Deus na hora de Deus o
meu papel e o seu papel é esperar a